### Functional Requirements
- The patient-user must be able to view all his/her medical diagnoses.
    - Description: Ο ασθενής πρέπει να μπορεί να μεταβεί σε μια λίστα με τις τρέχοντες και παρελθοντικές ιατρικές διαγνώσεις του για τις οποίες έχει υποβάλει αίτημα.  
    - User Priority: (4/5) Η λίστα διευκολύνει την πρόσβαση στις ιατρικές διαγνώσεις. Δίνει στο χρήστη τη δυνατότητα να βλέπει όλο το ιστορικό διαγνώσεων του που έχουν λάβει χώρα εντός της εφαρμογής. Θα μπορούσε να παραληφθεί διαγράφοντας τη διάγνωση αφού προβληθεί στο χρήστη παρ' αυτά η λίστα εξασφαλίζει ότι ο χρήστης μπορεί να συμβουλευτεί ξανά και οποιαδήποτε στιγμή τα παλιά του αιτήματα με τις απαντήσεις τους.
    - Technical Priority: (4/5) Χωρίς μια σελίδα που να μπορεί να προβάλλεται κάθε αίτημα του ασθενούς το σύστημα είναι ευάλωτο σε σφάλματα καθώς με ένα λάθος χειρισμό της σελίδας προβολής της διάγνωσης αυτή θα μπορούσε να χαθεί μη δίνοντας στον χρήστη τη δυνατότητα ανάκτησης της. 
- The patient-user should be able to ask for a second opinion.
    - Description: Στην περίπτωση που ο χρήστης δεν είναι ευχαριστημένος από την απάντηση που έχει δώσει το AI σύστημα ή ο πρώτος γιατρός του, τότε μπορεί να ζητήσει, κάτω από την προβολή της αρχικής διάγνωσης, να προωθηθεί σε ένα γιατρό.    
    - User Priority: (2/5) Ο χρήστης επωφελείται από το να μπορεί να προωθήσει το αίτημα του σε έναν γιατρό για να λάβει μια δεύτερη άποψη όμως δεν είναι απαραίτητο καθώς μπορεί απλά να ξαναγράψει ένα αίτημα και να το στείλει εκ νέου.
    - Technical Priority: (1/5) Η εφαρμογή δουλεύει κανονικά και χωρίς να υλοποιηθεί αυτή η λειτουγία.
- The patient must be able to receive notifications.
    - Description: Ο χρήσης πρέπει να μπορεί να δέχεται ενημερώσεις όσον αφορά την έκβαση των αιτημάτων του. Αν και το AI σύστημα παράγει άμεσα απαντήσεις, ο ιατρός χρειάζεται χρόνο για να μπορέσει να παρέχει τις υπηρεσίες του. Αν ο χρήστης έχει αιτηθεί διάγνωση από γιατρό το σύστημα πρέπει να μπορεί να ενημερώνει τον χρήστη όταν η γνωμάτευση είναι πλέον διαθέσιμη.
    - User Priority: (4/5) Αν και όχι απαραίτητη για το χρήστη, μια τέτοια λειτουργία βγάζει τον χρήστη από τον κόπο να ελέγχει χειροκίνητα μέσω της εφαρμογής αν έχει λάβει απάντηση από τον εκάστοτε ιατρό.
    - Technical Priority: (2/5) Το κύριο σύστημα δεν χρειάζεται αυτή τη λειτουργία για να δουλέψει. Αποτελεί διευκόλυνση για την προβολή της υπηρεσίας που παρέχεται. 
### Non-functional Requirements
The system must be a mobile application compatible with Android versions 8 or newer and IOS versions 12.0.1 or newer.(Απαιτήσεις φορητότητας-χρηστικότητας)
    - Description: Η συγκεκριμένη εφαρμογή είναι φτιαγμένη για να τρέχει σε κινητά τα οποία έχουν ως λειτουργικό σύστημα Android, έκδοση μεγαλύτερη από 8.0, και σε κινητά τα οποία έχουν ως λειτουργικό σύστημα IOS, έκδοση μεγαλύτερη από 12.0.1.
    - User Priority: (5/5) Είναι σημαντικό έτσι ώστε ο χρήστης να μπορεί να έχει πρόσβαση στην εφαρμογή από παντού αξιοποιώντας την φορητότητα των κινητών συσκευών.
    - Technical Priority: (5/5) Η εφαρμογή θα μπορούσε να είναι φτιαγμένη και για κάποιο άλλο λειτουργικό σύστημα χώρις να επηρεάζεται η λειτουργίας αυτής, όμως το γεγονός ότι οι προδιαγραφές της είναι να υλοποιηθεί στα δύο πιο δημοφιλή λειτουργικά συστήματα κινητών είναι πολύ σημαντικό καθώς συμβάλει στην συμπερίληψη του μεγαλύτερου δυνατού ποσοστού πληθυσμού.